这是一件有趣的事情，我曾受北方的冒险
布鲁克林游艇俱乐部，你知道北布鲁克林博卡吗？
然后我们乘独木舟进入了布鲁克林和布鲁克林之间的纽敦河
皇后区（Queens）为了使它更有趣，我们邀请了一个朋友
他热爱纽约，并且是The Life Aquatic两铁丝网的专家
哦，嘿，这是这个地方，是的，这是男孩，很好，这是我的夏天。
我们是否应该检查一下，让您胆量大方，我已经准备好了。让我们做吧
你需要这些人之一好吗[音乐]
嗨，大家好，欢迎来到Greenpoint，这是怎么回事
在这里，这是实际的回收利用，它已经出来了，我知道会有
自然之美我不知道会有那么多的人造美
整个回收箱之一，哇，这就是生活的循环
回收箱被回收了这条水路的名字是什么，谢谢
问，所以这是纽敦河（Newtown Creek），它是形成边界的天然水体
在布鲁克林和皇后区之间，这是[笑声]
[音乐]
[音乐]那是您左布鲁克林区上的皇后区
正确的嘿，你能不能给我们推动
我们正在加快速度啊，哦，用马达真的把船拧了一下
就像我们在乎他有一个旗帜，他有一个喇叭，她可能受到一些打击，
很好，他们做得很好，小溪总是像是
胡同为城市服务的走廊，就像你要去的地方一样
现在知道的Craigslist谋杀案大家都可以看到这些汽油箱
是的，是的，纽敦河（Newtown Creek）一直是石油生产的中心
在左边，所有这些东西虽然是因为它被称为Buckeye流水线
这是一条主要的国家燃料管道，这对拉瓜迪亚来说是一个刺激
机场，就像喷气燃料在这里的小河下面，那很好
对于鱼吧，哦，这很不错，现在就可以看到
我们最先进的废水处理设施的蒸煮器鸡蛋多少
下雨会使源溢出吗，这是一个很大的问题，谢谢
要求它有所不同，但可能只有十分之一英寸，甚至只有十分之一英寸
英寸，是的，我们必须增加这个数字，我知道人们会汗流sweat背，如果
纽约人希望帮助他们避免下雨时冲厕所
真的，这有所作为哇，我想成为那个面孔
广告系列，我们喜欢它嗨，大家好，这是Jimmy Kimmel
提醒您开始洒水时不要冲洗叮当声
[音乐]
你能得到零食吗？我想有些零食漂浮着，是的，所有这些垃圾
让我饿了，是的，我明白了为什么你会饿着肚子看这一切
垃圾，我们会有点熊离开，越过小溪到皇后区
我们向左走，越过小河到皇后区，每个人都在承受
越过克里克到达女王区后，每个人都将其向前传递
是的，我觉得我们现在像一个不错的邻居一样进入了
等到你起床再远一点，那里是玫瑰花丛，然后
肯定是含羞草树你看到更多的树了吗
是的，是的，你知道我在口渴中得到了什么，你们想要喝一杯
看看我这里有什么哦，那是热水，有什么东西要
保持我的嘴巴，我一直吃龙舌兰酒罗莎·内斯特·北含羞草
龙舌兰酒在紧急情况下是一个好的含羞草哦，这是最好的罗莎
早午餐mm-hmm无限吗？我不确定我尝起来是否正确
首先，是的，每当我们看到特别肮脏的东西时，一切都是你的
我们总要给卡罗尔·卡洛斯·卡洛斯带来些许味道，就像您的胡须一样
嗯，嗯，你知道第一个看到的
吓人的，你知道生活中有两种人，有桨手
那里有乘客，是的，如果您现在正在划桨，那是
很难，您是说您在商店伙伴中花了很多时间，所以我们
每周带一次观鸟之旅回到这里，迈克尔，我是你们单身
不，不，我们俩都有妻子，在那段白色的繁荣中，这是一个惊喜
12点钟的形式是白鹭，我们可以喂鱼和甲壳类动物吗
我们可能会在那儿放一些鸭子和鹅，哦，在​​那里，你听到了，听到了，听到了
大块的黄铜，您是否认为面包不是那么好，可能对
很好，是的，也许鸟儿很自由，这只是我的一个好观点
吉米说得好点，似乎是个坏兆头
冒泡不是从地球来的哦，哇，下面有个烟斗
这哦，这是一条管道，它只是向小河中添加空气以增加
溶解氧水平听着这只是在重做一个水族箱的基础
问题是沉积物被污染了，所以我们有点担心
他们正在介绍其中的一些东西，我们正在呼吸
我永远不会带你去有趣的一天哦，是的，你有什么办法可以带你走
一张照片，然后在它上面放一些像美妙的音乐一样的白鸟
美好的一天哦，是的
[音乐]现在我们在东河，是否
情况有点躲闪，那是美好的，我们在一分钟前
我们在回收和渗流之间划船，现在我们现在出去了
在这座从未睡觉的城市[笑声]
似乎它将成为这座城市最令人恶心的地方，
如果您进入丑陋的地方，最终会变得很可爱
这就是我以前告诉高中女生的方法，但是它永远都行不通
从来没有赢过谢谢您与我们一起旅行哦，非常感谢您，
谢谢你为我所做的，我想非常感谢
谢谢你在这里的akela哦，是的，也感谢你们为清理工作所做的努力。
感谢您来到东河到东河，这片区域欢呼雀跃。
好吧，让我们离开这水，我要吐了
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做